# <a name="office-365-management-apis"></a><span data-ttu-id="66d1a-101">API de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d1a-101">Office 365 Management APIs</span></span>

<span data-ttu-id="66d1a-102">Las API de administración de Office 365 proporcionan una plataforma de extensibilidad única para todas las tareas de administración de los clientes y partners de Office 365, entre las que se incluyen las comunicaciones, la seguridad, el cumplimiento, la generación de informes y la auditoría de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d1a-102">The Office 365 Management APIs provide a single extensibility platform for all Office 365 customers' and partners' management tasks, including service communications, security, compliance, reporting, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="66d1a-103">Todas las API de administración de Office 365 son coherentes en el diseño y la implementación con el conjunto de aplicaciones actual de las API de REST de Office 365 y usan enfoques estándares comunes del sector, como OAuth v2, OData v4 y JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d1a-103">All of the Office 365 Management APIs are consistent in design and implementation with the current suite of Office 365 REST APIs, using common industry-standard approaches, including OAuth v2, OData v4, and JSON.</span></span> <span data-ttu-id="66d1a-104">Al igual que las otras API de Office 365, las aplicaciones se registran en Azure Active Directory, lo que brinda a los desarrolladores una forma coherente de autenticar y autorizar sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d1a-104">Like the other Office 365 APIs, applications are registered in Azure Active Directory, giving developers a consistent way to authenticate and authorize their apps.</span></span>

<span data-ttu-id="66d1a-105">Para empezar, vaya a la [información general de las API de administración de Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d1a-105">To get started, go to the [Office 365 Management APIs overview](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview).</span></span>



## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="66d1a-106">Código de conducta de código abierto de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d1a-106">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>
<span data-ttu-id="66d1a-p102">Este proyecto ha adoptado el [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) (Código de conducta de código abierto de Microsoft). Para obtener más información, consulte las [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) (Preguntas más frecuentes del código de conducta) o póngase en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) con otras preguntas o comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d1a-p102">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>