---
ms.TocTitle: Office 365 Management APIs overview
title: Información general de las API de administración de Office 365
description: Proporciona una plataforma de extensibilidad única para todas las tareas de administración de los clientes y partners de Office 365, entre las que se incluyen las comunicaciones, la seguridad, el cumplimiento, la generación de informes y la auditoría de servicios.
ms.ContentId: 4fca85f9-efa6-3b4b-b10d-a07cb31f803f
ms.topic: reference (API)
ms.date: 09/28/2016
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: c8d6172649e5f3e901ba5944d72f8c7d0a506975
ms.sourcegitcommit: 358bfe9553eabbe837fda1d73cd1d1a83bcb427e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28014269"
---
# <a name="office-365-management-apis-overview"></a><span data-ttu-id="9206f-103">Información general de las API de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-103">Office 365 APIs platform overview</span></span>

<span data-ttu-id="9206f-104">Las API de administración de Office 365 proporcionan una plataforma de extensibilidad única para todas las tareas de administración de los clientes y partners de Office 365, entre las que se incluyen las comunicaciones, la seguridad, el cumplimiento, la generación de informes y la auditoría de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-104">The Office 365 Management APIs provide a single extensibility platform for all Office 365 customers' and partners' management tasks, including service communications, security, compliance, reporting, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="9206f-105">Todas las API de administración de Office 365 son coherentes en el diseño y la implementación con el conjunto de aplicaciones actual de las API de REST de Office 365 y usan enfoques estándares comunes del sector, como OAuth v2, OData v4 y JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-105">All of the Office 365 Management APIs are consistent in design and implementation with the current suite of Office 365 REST APIs, using common industry-standard approaches, including OAuth v2, OData v4, and JSON.</span></span> <span data-ttu-id="9206f-106">Al igual que las otras API de Office 365, las aplicaciones se registran en Azure Active Directory, lo que brinda a los desarrolladores una forma coherente de autenticar y autorizar sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-106">Like the other Office 365 APIs, applications are registered in Azure Active Directory, giving developers a consistent way to authenticate and authorize their apps.</span></span>

<span data-ttu-id="9206f-107">Si tiene preguntas sobre las API de administración de Office 365, publíquelas en [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/tags/office365), con la etiqueta [office365].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-107">If you have questions about the Office 365 Management APIs, post your question on [Stack Overflow](http://stackoverflow.com/tags/office365), using the [office365] tag.</span></span>

## <a name="office-365-service-communications-api-preview"></a><span data-ttu-id="9206f-108">API de comunicaciones de servicio de Office 365 (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-108">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="9206f-109">La API de comunicaciones de servicio de Office 365 se ha publicado en modo de versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-109">The Office 365 Service Communications API has been released in preview mode.</span></span> <span data-ttu-id="9206f-110">Reemplaza la API de comunicaciones de servicio de Office 365 para proporcionar información sobre el estado del servicio a los administradores y a los partners del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-110">It replaces the Office 365 Service Communications API to provide service health information to tenant administrators and partners.</span></span> <span data-ttu-id="9206f-111">A diferencia de la versión anterior, la nueva API de comunicaciones de servicio ofrece una experiencia de plataforma coherente y las API de REST están creadas de forma acorde, incluido el nombre de la dirección URL, el formato de los datos y la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-111">Unlike the previous version, the new Service Communications API delivers a cohesive platform experience, with REST APIs built in a consistent fashion including URL naming, data format, and authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="9206f-112">Las características nuevas solo se agregan a la nueva versión de la API, lo que favorece una adopción anticipada por parte de los clientes heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-112">New features are only added to the new version of the API, encouraging early adoption by legacy customers.</span></span> <span data-ttu-id="9206f-113">Cuando se publicó el anuncio general de la API de comunicaciones de servicio de Office 365, se inició el período de desuso de la versión anterior de la API de comunicaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-113">When the General Announcement of Office 365 Service Communications API was made, the older version of the Service Communications API began a period of deprecation.</span></span> 

<span data-ttu-id="9206f-114">Para ver la referencia de las operaciones, consulte [Referencia de la API de comunicaciones de servicio de Office 365 (versión preliminar)](office-365-service-communications-api-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-114">For operations reference, see [Office 365 Service Communications API reference (preview)](office-365-service-communications-api-reference.md).</span></span>


## <a name="office-365-management-activity-api"></a><span data-ttu-id="9206f-115">API de Actividad de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-115">Office 365 Management Activity API schema</span></span>

<span data-ttu-id="9206f-116">La API de actividad de administración de Office 365 proporciona información sobre diversas acciones y eventos de usuario, administrador, sistema y directiva de los registros de actividad de Office 365 y Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-116">The Office 365 Management Activity API provides information about user, admin, system, and policy actions and events from Office 365 and Azure Active Directory activity logs to Office 365 tenant administrators and partners via REST APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9206f-117">Los clientes y los partners pueden usar esta información para crear soluciones de operaciones, seguridad y supervisión de cumplimiento para la empresa o mejorar las existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-117">Customers and partners can use this information to create new or enhance existing operations, security, and compliance-monitoring solutions for the enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="9206f-118">Para ver la referencia de las operaciones, consulte [Referencia de la API de Actividad de administración de Office 365](office-365-management-activity-api-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-118">For operations reference, see [Office 365 Management Activity API reference (preview)](office-365-management-activity-api-reference.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9206f-119">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-119">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="9206f-120">[Introducción a las API de administración de Office 365](get-started-with-office-365-management-apis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-120">For more information, see [Get started with Office 365 Management APIs](get-started-with-office-365-management-apis.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="9206f-121">Esquema de la API de Actividad de administración de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-121">Office 365 Management Activity API schema</span></span>](office-365-management-activity-api-schema.md)
- <span data-ttu-id="9206f-122">[Solución de problemas de la API de Actividad de administración de Office 365](troubleshooting-the-office-365-management-activity-api.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-122">For more information, see the "Using webhooks" section in [Troubleshooting the Office 365 Management Activity API](troubleshooting-the-office-365-management-activity-api.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="9206f-123">API de REST de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9206f-123">Office 365 REST APIs</span></span>](https://docs.microsoft.com/es-ES/previous-versions/office/office-365-api/how-to/platform-development-overview)

